TO DO:

Wszyscy:
- porządek w kodzie! 

Dawid:
- ustawic scene - odwzorowanie naszego układu słonecznego, zakladamy że nasz statek jest duży, więć planety będą stotsunoko małe, ale należy pamiętać by zachować proporcję między nimi, oraz zwrócić uwagę na ich okresy obiegu i obortu.
- światło?


Stachu:
-sky box - tekstura terenu
-sterowanie myszką - implementacja z użyciem kwaterionów
-kolizje

Kuba:
-textury statyczne - księżyć, słońce, ziemia?
-textury generyczne - cała reszta, najlepiej szumem Perlina
-jakiś fajniejszy model stateczku
